First Sprint Restrospective (GUI)

-TO-DO
.Implementar funções executadas pelos botões.

-Completed
.GUI
.Consola
.Leitura de Ficheiros


Resumo:
    Para primeiro Sprint conseguimos criar a interface Gráfica com a consola, alguns botões e fazer com
    que fosse possivel a leitura de ficheiros. Tivemos alguns contratempos na implementação de algumas
    funções e action listeners dos botões introduzidos mas nada que nos vá atrasar futuramente, teremos é
    de melhorar o nosso nivel de comunicação e de organização em grupo.
    Proximo Sprint ficou definido finalizar a implementação de funções executadas pelos botões, fazer a 
    Comparação de valores e escolher/verificar quais os valores apropriados para cada campo

